隠れてるはず空に向かう奇跡
のようにあなたを，まっすぐ見つめてる
見つけたいな、
叶えたいな信じるそれだけで
越えられない
呢個係小朋友用嘅
而呢個就係大人用嘅
戴喺手腕度，唔好唔見喎
嘩，好大啊
小櫻佢真係好可愛啊
噉就好啦，唔該你吖
我想要128號嗰張相啊
小櫻，泳池同巨浪
估唔到喺冬天
都可以拍到小櫻着泳衣嘅樣喎
簡直係好似發夢噉啊
真係好好玩啊
附近起咗個室內泳池
真係好㗎喇，知晒呀？
你話係咪啊？
冇錯係啊
噉樣我就可以隨時
拍低小櫻你游水嗰陣嘅英姿喇
下一次我要試下整件泳衣先得，小櫻呀
你着住我特別設計嘅泳衣
就會好似一條水中嘅金魚噉喇
我真係覺得好幸福啊
小英、志世
過嚟呢一邊一齊游水吖
山崎同學啊，去游水咯，嗯
好啊
加油啊，美佳
美佳佢差唔多學識游水喇喎，梗係啦
由夏天開始
小英就教佢游水到而家㗎喇
你游水進步咗好多喇
真係𠸏？
冇錯係啊，嚟佳
你游水比以前叻咗好多啊
真係好犀利啊
連呼氣吸氣都掌握得好好喇
而且游水姿勢仲好靚𠻹喎
都係完全多得小櫻你教我游水咋，唔係
係嚟佳你自己肯努力啫
我有噉嘅進步啊，全靠小英你咋
我要練到就算一個人都可以遊到㗎
準備
犀利啊
小郎同艾利安度佢哋遊得好快啊
睇下，佢哋兩個都好搏命噉遊啊
唔好講中澤同學住吖
小郎佢真係搏晒命喎
因為佢哋喺度比賽緊吖嘛
呢個泳池係有計時嘅設備㗎
最初係由我叫中澤同學同我一齊去遊嘅
游完之後，小蘭就過嚟
佢夾硬捉住咗中澤同學
佢都唔肯畀佢走喎
佢要中澤同學同佢遊啊，點解啊？
可能佢想睇下邊個快啲啦
乜嘢？我冇搞到乜嘢啊
係喇
其實游泳比賽呢
最初係起源於英國嗰度㗎
當時有兩位紳士，喺泰晤士河度
用游水嚟代替決鬥𠸏
嗰陣時嘅英國係冬天
天氣就梗係好凍㗎啦
再加上又出現咗濃霧喎，唔止啲水凍啊
能見度又低喎，真係幾辛苦㗎
係喇…
你同我過去嗰邊游水罷啦
係噉嘅時候，大派用場嘅
噉就梗係雨傘啦
其實雨傘有好多用途㗎
嗱，打開佢嗰陣呢，又可以撥開啲毛喎
山崎同學講啲大話咁精彩
唔可以聽埋落去真係可惜啊
冇錯啊，大話嚟咋
你知唔知啊？
心急係大忌嚟㗎
如果你想可以發揮出平時嘅實力嘅
就一定要保持冷靜先至得
唔單止係游水嗰陣啊
就連保護你最重要嘅人
你都一樣要係噉樣啊
你好攰㗎喇，不如休息下先啦，好𡅅
小狼啊，你想唔想嚟啊？
你都上嚟啦
小狼，你做乜嘢啊？
你冇事吖嘛？
小狼啊
冇事啊
你做咩啊？
神不守舍噉
係喇，聽講話泳池裏便有間茶座
嗰度啲忌廉梳打好味㗎，去唔去試下？
前嗰排雜誌都介紹過𠺢嘛
雲呢拿雪糕仲係最好味𠻹㗎
我都想試下啊
我哋行喇
小櫻，噉我哋行喇
去唔去啊？
個個都要忌廉蘇打啊，忌廉蘇打呀嗬？
我都要忌廉蘇打啊，係噉，我都要吖
介紹呢度嘅紀念蘇打嘅雜誌
噚日基路仔都睇過㗎喇，係呀？
我同佢講今日會嚟呢個泳池
佢就係都要我帶埋佢嚟呢度喇
但係千春佢哋喺度𠺢嘛，我咪話唔得囖
佢就發脾氣喇，不過
基路仔佢一向咁為食
佢好可能想進法寶，都要跟埋嚟㗎喎
我諗唔會啩
如果以為我唔會嚟嘅，就大錯特錯喇
我係基佬仔嚟啊，千祈唔好睇小我啊
只要我靜雞雞匿埋喺
個泳裝袋下面嗰塊織板度
就算小英佢啊，都發覺唔到我匿喺度啦
小英你咁可惡，唔畀我跟住嚟
我偏偏要嚟，你要等我啊
Glim Shota
檸檬蘇打…
仲記唔記其他嘢食𠻹啊？
歡迎光臨啊
雪兔哥哥
你好嘛？
點解你會喺呢度𠸏？
做兼職啊，陶瓷佢都喺呢度㗎
好多謝你嘅幫襯啊
又係哥哥啊，小英？
好危險啊，小心啊
包靚嘢啊
你會停手啊？
我自己拎得㗎喇，因住整啲嘢啊
唔制啊
難得我哋喺同一笪地方度做兼職喎
我梗要幫你手㗎啦
放手啊
桃子同學，你連拍咗個樣都係咁可愛㗎
你哋要啲乜嘢啊？
我要忌廉蘇打，我都係，我都係啊
我都係啊
忌廉蘇打一杯啊
原來手腕呢個條碼係要嚟噉樣用𠸏
係啊，噉樣就可以喺酒嗰陣
一次過畀錢吖嘛
唔該吖，我都要杯忌廉蘇打啊
好𡅅
嗰個細路…
哦，係喇
上次真係好多謝你啊，我唔使客氣
雪兔哥哥
乜你同艾利安奴係大家識得嘎？
前嗰排我喺學校附近嗰度瞓着咗覺喎
好彩得佢幫手咋
唔該
嚟啦，遲啲再傾吖
原來發生過噉嘅事
小意思啫
我只不過係咁啱行過嗰度吒嘛
雖然係啫
但係你對完全唔識嘅人都咁親切喎
你好好人啊，艾力安魯
小狼啊，做咩啊？
好好味啊
幾好吖
小櫻呀
你飲咗未啊？
真係好好味啊，真𠸏？
等我嚟試下先
我唔客氣喇
好好味啊，嘩，真係好好味啊
誒，係啊紀念索達三杯，麻煩你哋吖
好𡅅
秋月啊，叫我萊久留得啦
紀念索達三杯啊，知道
對唔住啊
噚日我已經明明瞓咗好多㗎啦
都係唔得啊，我又覺得好眼瞓啊
陶瓷？
你放心啦
我唔會拎拎下嘢瞓着覺嘅
雪兔
雪兔呀
你千祈唔好有事，你唔可以消失㗎
你以前都講過啦
不過就算我點樣眼瞓都好啦
我都唔會突然之間唔見咗人𠺢嘛
所以冇事嘅
又點會冇事先得𠿪？
其實我好清楚㗎，你而家噉樣…
嚟啦，要你隻等𠻹
唔該晒啊，秋月同學，陣間再傾吖
頭先
你好聲行喇喎
我係咪好快手呢？
算係啩
有咩事啊？
我睇到啲幾有趣嘅嘢噉樣吒嘛，喺邊啊…
不過，而家都已經散咗場喇
唔知另外嗰個又會點做呢？
嘅喱薯仔…
小燕個杯有好多喺度喎
細路個杯都有喎
雖然細路係蠢，但係佢啲感覺好敏鋭㗎
好啦，就係呢邊好啲
雜誌都有介紹過
話呢間茶座啲蘋果批都一樣好好味㗎
一講起又講吖，即係有好多人嚟食喎
又係喎
好味噉喎
講話我都想試下啊
一陣大家都叫返過喇
不如就喺食飯嗰陣一齊叫埋吖
乜噉𠸏？
究竟咩事啊，小英？
我杯檸檬蘇打，飲一啖就冇晒喇喎
係咪飲晒唔記得咗啊？
梗係唔係啦
仲飲剩咁多喺度㗎
我哋講完食蘋果批之後
就一啖都冇晒喇，不如你叫過杯啦
但係，我真係飲剩好多喺度㗎喎
激怒仔
小英啊
呢個池好似温泉噉，好舒服啊，小英
你都落埋嚟啦
對唔住啊
我想去locker嗰度攞條毛巾啊
我都係啊
我都要過去攞部攝錄機嘅電池啊，係噉
一陣間我哋過去有狼嘅泳池嗰度吖
嗯，我知喇
噉樣一陣見啦
基佬仔啊，我講咗今日唔准你嚟㗎喎
我知吖，不過
如果錯過咗呢個機會嘅話
我就冇可能試到麒麟燒打個涼喎
你覺得好唔好味啊？
好味啊
好味到就算冒住
激嬲小英嘅危機都係值得㗎
真係餵食到冇人有啊，你根本就唔明白
我對食物嗰種永無止境嘅追求
你收聲啊，你個細路吖
你叫邊個細路啊？
哎吔，唔好講咁多啦，總言之
基路仔你喺我返去之前
乖乖地留喺locker度，係噉
起碼都畀我食件蘋果披先啦，基路仔
呢啲氣息…
係啲咩聲嚟呢？
發生咩事啊？
啲浪越嚟越大啊
點解會噉樣𠸏？
咪理咁多喇，快啲上岸避下先啦
大浪啊…
弊喇，啲浪越嚟越大喇
係咪機機發生故障啊？
唔係啊，利佳啊
利佳
小英啊，頭先係…
魔力嘅氣息啊，你開個位置啊
快啲啊…
點會噉樣㗎？
一陣間我返嚟救你啊，支持住啊
你嚟緊啊，嚟緊
唔得㗎，而家噉樣唔可以攞泳池嗰度㗎
不過，我個朋友喺下面啊
再係噉，你而家會浸親㗎喇，要冷靜啊
諗下辦法啦
你睇下，河邊啊
你點啊？
支唔支持到啊？
激氣啊，再係噉就弊㗎喇
我要諗快返啦
要點做至好呢？
如果再唔快啲，佢會浸親㗎喇
浸親？
如果會浸親？
係因為有水？
唔好啊，喺呢度用魔法
好可能會畀人見到㗎
不過…
不如去嗰邊啦
係喎
古羅所創造嘅魔法卡
捨棄你哋嘅舊面目，同我重生
你哋要歸順於新主人小櫻嘅名下
火車
落雨？
呢度係室內泳池嚟㗎喎
好喇…
冇事噉就好喇
你冇事就好喇，快死我喇，你冇事吖嘛？
艾利安露
我知道如果頭先小櫻再遲啲用魔法卡嘅話
你一定會停止用魔法嘅
點解要做啲咁麻煩嘅嘢唧？
遲啲你會明㗎喇
噉咪即係大件事啊
而家里佳冇事真係好喇
就係全靠小櫻你噉個夏天教我游水咋
多咗木同學
今次呢件事有冇令你唔鍾意游水啊？
不過頭先真係有啲驚啊
小英啊
下次你都要教我游水㗎
冇問題
今日は楽しい修学旅行
行き先はスキー場なんだけど，え？
この辺に雪女が出るの？
でもそれ、ただの怪談話でしょう？
違う…じゃあ…本当に…
カードキャッターサクラ
サクラとふむきのスキー教室，次回もサクラと一緒に